Клиент----------

почта при смене пароля + отправка нового пароля - ее же нет. Откуда взялась?

Затирание пояснений в остатках и оборотах при перерасчете

В стилевых файлах разделение на группы свойств

Статистика по публикациям (количество публикаций и количество зарегистрированных пользователей) на главной странице,
популярные тетради)

рассылка новых поступлений

Перенос слов?!

Кнопка обновить в тетрадке

"Проводник" для файлов

TypeScript

Сервер------------

Обработка ошибок

Ограничение количества результатов в поисковой выдаче + сортировка по сумме лайков и просмотров


